Zombie Shelter - OPIS

Po uruchomieniu programu wyświetla się menu z możliwością rozpoczęcia gry lub zakończenia programu. 

W grze musimy odpowiednio przydzielić dostępne punkty siły roboczej do zasobów, aby przyspieszyć ich wzrost. Celem jest osiagnięcie stanu zasobów opisanego w okienku informacyjnym w przeciągu stu dni - jeżeli opisane warunki zostaną spełnione, odeprzemy atak hordy zombie i ocalimy osadę. Upływający czas przypomina o tym, by szybko podjąć decyzje z których nie ma już odwrotu - pracownicy zostają już przeszkoleni w jednej profesji i nie ma czasu na zmiany zdania.

W trakcie gry może pojawić się katastrofa, której można uniknąć przy spełnieniu odpowiednich warunków.

Między zasobami występują zależności - jeżeli stan odpowiedniego zasobu jest odpowiednio wysoki, wspomaga on wzrost innego. Jeżeli jest za niski, może powstrzymywać wzrost innego. 

Morale - symbolizują stan ducha mieszkańców osady. Wspomaganie moralów polega ma m.in. organizowaniu wydarzeń kulturalnych. 

Narzędzia - symbolizują zaawansowanie techniczne i stan narzędzi w osadzie. Pomagają przy produkcji broni.

Broń - symbolizują stan uzbrojenia osady. Odpowiednia ilość broni pomaga w zabezpieczaniu terenu umożliwająć rozwój architektury.

Architektura - budynki mieszkalne, fortyfikacje i szklarnie w osadzie (w nich hodujemy żywność).

Żywność - stan żywności osady. Jeżeli jest jej zbyt mało, wpływa to negatywnie na morale.


